Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎（‎‎）  …
‎Ку
‎(Құбыжық айқайлау)
‎Хайда, мен әзірге осы жерден қайтемін.
‎Хмф... ‎Неге сонша қорқасың, Шикабане?
Біз қазірдің өзінде...
Сіз бір рет өлдіңіз!
‎Дәа~!
‎Яаааааааааа!
‎Гуааа
‎‎Хаида Бұл мүмкіндік!
Иә
‎Найзағай…
Найзағай…
♪～
♪~ (Құбыжық) Гуо~ (Хайда) Найзағай!
～♪
Уау!
Үлкен! Ол теледидарда!
‎Уау~ Әйел диктор керемет!
‎(‎Ретсуко‎) Ах, қазірдің өзінде тым шулы.
‎Неге қазір үлкен экранды теледидар қою керек?
Директор Тон ғана бақытты.
(Феннеко) президенті «Қызметкерлерге пайданы қайтарыңыз» деді
Мен толқып тұрмын.
Өйткені мысалдағы тақырыптық парк жақсы жұмыс істейді.
О, «Көпіршікті жер», солай ма?
Бұл
(Әңгімелеуші) Көпіршікті жер!
Көпіршік жарылғаннан кейінгі құлдырау ешқашан болмағандай елестетіңіз
Бұл көпіршікті жердің негізгі тұжырымдамасы!
‎Орта және қарт адамдарға арналған арман саябағы
‎Шындықты ұмытыңыз
Көпіршікті жер!
‎Отамаге
Балалар, сіз әлі де көпіршік жерінде болдыңыз ба?
‎(Ретсуко/Фенеко) Мен ол жерде болған жоқпын.
Жүр, қызық! Бұл қызметкерге жеңілдікпен жақсы мәміле.
‎(Ретсуко/Фенеко) Жарайды.
‎Мм… Мм.
‎Сондықтан смартфон ұрпақтары...
Эй, табуретка
Иә?
‎Хаиданың жағдайы қалай?
Менде бәрі жақсы.
Мен түсінемін.
‎(Каба Мегуми) ‎Хайда-кун, қалайсың?
‎(‎Цубоне‎) Хайда-кун, қалайсың?
‎(‎Огами‎･‎Анай‎) ‎Хайда-сенпай, қалыңыз қалай?
‎（‎‎･） ‎
Сіздің компаниядан кеткеніңізге біраз уақыт болды, солай ма?
Менің басқа жұмыс іздеуге кірісетін уақыт жақындап қалған сияқты.
‎(Ретсуко) ‎Хайда-кун жақсы.
Мен жұмыстан шыққаннан бері мүлдем жұмыссыз қалдым.
‎Қазір мен NEET сияқты ойнап жатырмын және өзімді скучно сезінемін.
Жарайды, міне, отты найзағай
Доконе!
~ Гидро найзағайдан
‎Уh~ Лезде өлім~
‎Хе хе хе хе хе...
‎Хе хе хе хе хе
‎Hehehehe…
(Фенеко) Сонымен...
‎"Мұшты сандалдар" деп аталатын күлкілі үздіксіз техника үшін
Сіз қанша жұмсадыңыз?
Гача мен оны 50 рет ойнаған сайын 300 иен тұрады...
‎15 000 иен?
‎(Фенеко) Иә?
Сіз жұмыссыз болсаңыз да, ақшаңызды шоттарға жұмсайсыз ба?
Сіз жақсы жағдайдасыз!
Мен оны жаңа ғана сынап көрдім.
Бұл аз болса да тозаққа бір жақты билет!
На Рецуко!
А?
‎(Фенеко) ‎Сен мұндай нәрсені білсең де, көмектесе алмайсың, бірақ... иә?
Менің қалауым байқаусызда оянып кетті...
Не?
Неге «Не?» дейсіз бе? маған?
Сіз мұны істесеңіз, ақырында кептеліп қалатыныңызды білесіз, солай ма?
‎Аа... Мен бәрібір жұмыс іздеп жүрмін.
Менің ойымша, бұл аз ғана үзіліс үшін болғаны дұрыс.
Жылы!
Бірақ, Фенеко, ойланыңыз.
‎Жұмысқа ие болған соң, бұл ақырзаман
Осыдан кейін еңбек күндері жалғасады.
‎Емтихан, жұмыс табу, т.б. Бала кезімнен
Мен өмірімді бір нәрсенің жетегінде өткіздім.
Дәл қазір мен біраз демалып жатырмын...
‎Хахаха...
‎Хахахаха... (Хайда) Ух...
Монах ата-анасының пәтерінде тегін тұрады.
Бұл оңай.
Фенеко жігіті Әдеттегідей.
‎Хехе, сіз барлық уақытта уағыздау режимінде болдыңыз.
Мен Хайда-кун үшін уайымдап тұрмын.
Сіз жай ғана араласып жатырсыз.
Жұмыстағылардың бәрі де алаңдай ма?
‎Хайда-кун, қалайсың?
‎Мен барлығына жақсы есеп беруім үшін көп жұмыс істеуім керек.
Мен саған көп қиындық тудырдым.
Нәтижелерді маған тез көрсетіңіз, мен қайтадан сәлемдесуім керек.
Иә
Иә, Рецуко, сенбі және жексенбі күндері не істейсің?
Иә? Мен демалыс күндері ата-анамның үйінде еске алу кешінде боламын.
Мен түсінемін.
‎(Ретсуко) Е~ Мен айттым!
‎(Хайда) Кешіріңіз, мен шикі жауап берген шығармын.
‎(тінтуірді басқан дыбыс)
‎(теру дыбысы)
(Хабар рингтоны) (Хайда) Иә?
‎(Хайда) Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Дәл қазір олай емес.
‎Ах...тәртіп...
Таку
Оған көмектесу мүмкін емес.
‎(BGM ойыны) ‎(тінтуірді басу дыбысы)
‎(Хайда) ‎От найзағайынан
‎Гидро найзағай
‎(Ретсуко) Мен үйдемін~
‎(Ретсукомо) О, қайта қош келдіңіз
Қайтып келетін уақытыңыз туралы маған хабарласыңыз.
‎Ертең апаларың сенімен бірге барады ма?
‎Онда сол жерде кездесіңіз
Сутраны беріңіз, түскі асты ішіңіз және кетіңіз.
‎(Ретсуко) Бұл не? Бұл сүттің жарамдылық мерзімі кеше болды!
Иә, тастаңыз
‎(Ретсукомо) Тоқта. Егер сіз отты жіберсеңіз, сіз жақсы боласыз.
2008 жылға дейінгі ең жақсы! Тоңазытқыштан да ескі емес пе?
‎Иә, лақтырыңыз
‎(Ретсуконың анасы) Рецуко ‎Суық ауа қашып кетеді, сондықтан оны тоқтатыңыз.
‎Аа... Қараңдаршы, Рецуко.
Уайымдама...
Иә?
‎Ретсуко, сен біршама әдемі болып кеттің.
Жігіт таптың ба?
‎Күтілгендей
‎Алғаш көргенде
Мен атмосфера өзгерді деп ойладым, хехе.
Ол біздің үйге Рецуконы алып кетуге ертерек келген.
Жіңішке
‎Бұл адам қандай жұмыс істейді?
‎Бухгалтерлік есеп… Кана
‎Бір жұмыс орнындағы адамдар?
‎Е, солай ғой... Менің ойымша
О...
Жақсы адам тапқаныңызға қуаныштымын.
Міне, әке, бақытты қызыңызға бірдеңе айтыңыз.
‎(Рецуконың әкесі) Жақсы.
Не? Бәрі осы ма?
‎(Ретсуконың әкесі) Бұл байыпты Рецуко туралы.
Сіз әдепті адамсыз ба?
‎U… Usu…
(Какуда) Ендеше, бүгінгі арнайы дәріс.
Тақырыбы «жұмыссыз жігіт»
‎Менің тәжірибеме сүйене отырып, бұл олардың ортақтығы!
‎Жұмысыңызды жоғалтты ‎Өзіңізге деген сенімділікті жоғалтты
‎(Фенеко/Ретсуко) О...
Бүгін осындай жұмыссыз адамдардың мінез-құлық үлгілерін қарастырайық.
‎(Ретсуко/Фенеко) Өтінемін!
‎«1-бөлім: Бұлшық ет жаттығуларына тәуелді болыңыз»
Огами де мұны бұрын айтқан.
Неліктен бұлшық ет жаттығуларын жасайсыз?
‎Жаттығу және сергітілген дене
Өйткені бұл оларға табыс пен сенімділік сезімін береді.
‎(Фенеко/Ретсуко) Мен түсінемін.
Дегенмен бұлшық ет жаттығуларының көптеген жағымды жақтары бар.
Ешқандай зияны жоқ
Мазасыз 2-бөлім
‎«Ойынға тәуелді болыңыз»
‎(Фенеко/Ретсуко) Уф...
(Какуда) Жетістікке жету сезімін алу құралы ретінде
‎Ойындар бұлшықет жаттығуларына қарағанда әлдеқайда оңай
‎Мақсатқа қол жеткізіп, оны кішкентай етіңіз...
‎(Хайда) Сиыр!
‎(Какуда) ‎
Мен өзімді тапсырманы орындағандай сезінемін. Мен өзімді сенімді сезінемін.
Шындығында...
Мен ештеңеге қол жеткізген жоқпын!
‎(Хайда) Сиыр! Сиыр! Сиыр!
(Какуда) Егер сіз мұны емдемесеңіз, белгілер одан әрі дамиды...
‎(Хайда) Мен сені қазір жібере алмаймын ‎(Какуда)...
‎(Хайда) Себебі бұл командаға қиындық тудырды.
‎Өз әрекетіңізді жоғарыдан негіздеу⸺
Шикі қоқыстың жарылысы!
‎Жұмыссыздық пен ойынды араластырмаңыз! Бұл қауіпті!
(Ретсуко/Фенеко) Жұмыссыздар мен ойындарды араластыру қауіпті.
‎Ретсуко Сенпай
Сіз Хайда мырзаны бүлдіріп жатырсыз ба?
және… бұл…
‎Мен сені ренжітіп жатырмын деп ойлайтын шығарсың, бірақ...
‎ИӘ немесе ЖОҚ
‎(Ретсуко) Мен бұзылдым.
Бірақ...
‎Қазіргі жағдай жақсы емес.
‎Хайда-кун ең көп түсінеді...
‎(Какуда) жылы ‎(Ретсуко) Кешіріңіз.
‎Менің тәжірибемде, бір кездері бүлінген жұмыссыз адам
‎Шексіз жалқау
Ух...
(Хайда) Дұрыс. Ол байсалды, жақсы қыз.
Қажетсіз қиындықтарға тап болу - бұл түрі ме?
‎Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Шулы болыңыз
‎Хмм... Жарайды, мен солай деп үміттенемін...
‎Хаа... Басқаша айтқанда, сіз мәңгі ойнай алмайсыз.
Мен жұмыс іздеуге мән беремін.
Мен біраз уақытқа кіруден бас тартамын деп ойлаймын.
‎Әрине, мен тынышталған соң қайтамын.
Олай болса тағы ойнайық
‎Уши
Сонымен, шындыққа қайтатын кез келді...
Шынайы ма?
Уау!
‎Бұл мәмілелерге толы! О, құдай!
‎Мұрамаса аты аңызға айналған семсер пайда болуы мүмкін!
Әй!
Жоқ!
Жарайды, келесі және соңғы.
Келесі және соңғы!
‎Келесі және соңғы!
‎Бұл соңы!
‎(Хаиданың қорылдауы)
‎(құстардың сайрауы)
‎
‎(есік қоңырауы)
‎Хмм.
‎Хмм... бұл не?
‎Мм…
‎Мен… мен қанша жұмсадым?
Иә, қайсысы?
Е...
А?
Иә?
Неліктен?
Кетіңіз. Бұл бөлменің жалға алушысы анықталды.
Осы айдың ішінде заттарыңызды жинап, бөлмеден шығыңыз.
Мен соны айту үшін келдім.
Жоқ... Байқамай айтсаң да, оның мағынасын түсінбеймін.
Менің осында болуым әкемнің білгенін білдіреді.
Тәуелсіз болыңыз
Көшуге ақшаңыз жеткілікті шығар.
‎Эй, эй... сен үйге барасың ба?
Мен біреуді кездестірейін деп жатырмын.
‎Осында қалсаң, ішімдіктің иісін сезесің.
Бұл Джиро
Мен адамға Огикубоның пәтері туралы айттым.
‎(Хаида әкесінің жөтелі)
(Хайда әке) Хмм... Түсінемін.
Әкем маған тікелей айтса жақсы болар еді.
‎(Хаида әкесі) Hmph
‎Оған айтсаң жақсырақ жауап берер еді.
‎Е... осы ай ішінде...
‎(Ұялы телефон рингтоны)
Әй, Рецуко
(Ретсуко) Қазір жақсы ма?
О
Енді мен неге екенін түсінбеймін...
Шындығында, дәл қазір...
(Ретсуко) ‎Хайда-кун мен таңертең оянғанда
Сіз «Мен бүгін компанияда жұмыс істегеніме қуаныштымын?» деп ойладыңыз ба?
Иә?
‎Жоқ... жоқ.
(Рецуко) Дұрыс, мен де солаймын.
‎Сондықтан жұмыс іздеу өте шаршайды.
Мен оны өте жақсы түсінемін деп ойлаймын.
Иә? Бір минут күтіңіз. Сен не туралы айтып тұрсың?
(Ретсуко) Бірақ.
Мені ренжітуді доғар
Сіз бәрібір бүгін ойнап жатырсыз, солай ма?
Е...
‎Жоқ…
‎Жұмысқа дұрыс орналасқанша
Мен Хайда-кунды кездестірмеймін.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory